# UPP-LW-6
## Лабораторная работа №6. UML-диаграммы.

Для выполнения этого задания можно выбрать предметную область из курсовой работы или ту, что описана ниже.
Описание предметной области

В Герценовском университете проводится конференция. Планируется постерная сессия (в зале выставляются плакаты и меж них ходят авторы постеров, с которыми можно пообщаться), сессия докладов (2 потока) и публикация сборника.

Требуется создать информационную систему, которая бы позволяла автоматизировать решение задач, которые должны выполнить организаторы этой конференции. 
Основные функции:

- регистрация участников конференции;
- нотификация об важных сроках, этапах конференции;
- выбор места вывешивания постера;
- выбор дня и потока выступления;
- загрузка презентации.

Требования к заданию:
-	создайте диаграмму прецедентов;
-	создайте диаграмму (или диаграммы) последовательности (минимум, для 2 функций системы).

В отчёте отразите ответы на следующие вопросы:
-	каких бы вы привлекли специалистов для решения этой задачи?
-	как организовали бы работу в команде (роли, сроки)?
-	предположим вы решили использовать методологию SCRUM. Сформулируйте список задач на первые несколько спринтов.

Требования к публикации работы: скопируйте текст задания, вставьте его в документ вместе с двумя созданными диаграммами. Диаграммы разместите в виде картинок, встроив их в файл. Ответы на вопросы отобразите там же ниже изображений. При необходимости, сопроводите изображения необходимыми пояснениями и комментариями.

Для выполнения задания использовать сервис draw.io
